Me da más miedo perderte a ti
que perder una oportunidad
en esta industria por un escándalo.
Entonces…
Empecemos de nuevo.
¿Aun así no vas a quedarte conmigo?
Si me dejas ir ahora,
no nos volveremos a ver.
Jin-sim.
Te amo.
Llegamos.
¿Por qué vivo tan cerca?
No quiero ir a casa.
Quiero quedarme contigo.
Para ser sincero, siento lo mismo.
¿Puedo irme cuando te hayas dormido?
Tardo bastante en dormirme.
Mejor aún.
Entonces podré contemplarte
por mucho tiempo.
Mi insomnio nunca me molestó.
Pero después de que rompimos,
me causó problemas.
No dormía en toda la noche pensando en ti.
¿Cuándo fue más difícil para ti?
No importa. Seguro que estabas bien
porque estabas muy ocupado.
¿Quién dice que no la pasé mal?
La pasaba mal
todas las noches y todas las mañanas.
Me costaba mucho
trabajar e ir a los juicos.
Cada minuto del día era difícil.
¿En serio? ¿De verdad la pasaste tan mal?
¿Te alegra oír eso?
Por supuesto.
Eso demuestra lo mucho que te gusto.
Curiosamente,
ahora me siento muy aliviada.
No volvamos a romper.
Prometámonos
que nunca nos soltaremos las manos.
Está bien, lo prometo.
Nunca te dejaré ir.
Y te protegeré.
Te dejé porque…
no quería molestarte
en un momento
tan importante de tu carrera.
Y aún siento lo mismo.
Así que, para protegerte,
debemos ser más discretos
para que no descubran lo nuestro.
¿Más discretos?
Sí, no podemos dejar
que nos tomen fotos como la última vez.
Así que debemos evitar
vernos en espacios abiertos.
Solo deberíamos vernos
en espacios cerrados
como tu casa o la mía.
¿En espacios cerrados?
Sí.
En lugares secretos y tranquilos
donde no haya nadie más
que nosotros.
¿Está bien
si paso la noche aquí?
No volveré a cruzar esta línea.
Te prometí que te protegería.
Está bien.
Muchas gracias por protegerme.
MANSIÓN EN LAS ALTURAS
- Buenos días, Jung-rok.
- Buenos días.
Debe haber sido incómodo
dormir así vestido.
Está bien.
¿Cuál es tu agenda de hoy?
Hoy no estoy tan ocupada.
La grabación empieza a la 1 p. m.
y termina a eso de las 7 p. m.
Luego podemos cenar juntos.
- Te llamaré en cuanto termine.
- De acuerdo.
¿Quién está aquí tan temprano?
Es mi representante. ¿Qué vamos a hacer?
- Yoon-seo.
- Sospechará de nosotros
si nos ve juntos a esta hora.
- Finjamos que no hay nadie.
- Yoon-seo.
No, no podemos. Sabe la contraseña.
Si no le contesto, probablemente entre.
- ¿Qué hago?
- ¿Por qué la sabe?
Será tu representante,
- pero debe respetar tu privacidad.
- Entraré.
¿Qué…?
Deberías esconderte aquí por ahora.
¿Qué? Jin-sim.
Dios mío.
Hola, estás despierta.
Pensé que estabas durmiendo
porque no abrías la puerta.
Bueno…
Estaba usando la licuadora,
por eso no te oí tocar el timbre.
¿Qué te trae por aquí tan temprano?
¿La filmación no es a la 1 p. m.?
Me llamaron diciendo
que cambiaron la hora.
Empieza a las 11 a. m., debemos irnos.
Ya veo. De acuerdo.
Me prepararé rápido y te veré abajo.
Puedes esperarme en el auto.
- Te veo allí.
- Bien, no tardes mucho.
De acuerdo.
Casi lo olvido. Yoon-seo,
necesito usar el baño.
¡Hyeok-jun!
- ¿Qué?
- Lo siento.
¿Podrías no hacerlo?
- ¿Por qué no?
- ¿Qué?
- Bueno, el asunto es…
- Yoon-seo.
Lo siento mucho,
pero me va a explotar la vejiga.
- Permiso.
- No, espera.
- Me urge.
- ¡Hyeok-jun!
Necesito ir al baño.
Dios mío.
Yoon-seo,
¿cuánto tiempo te quedarás ahí parada?
- Vaya, sí. Lo siento.
- Sí.
Deberías sentir pena por mi vejiga. Vete.
- Vamos.
- De acuerdo.
Apresúrate.
¡Te tengo!
¿Señor Kwon?
Sí. ¿Una investigación de la fiscalía?
Dios mío.
Verá…
Cielos. ¡Yo no fui!
Dios mío.
Señor Kwon.
Está bien. Iba a ducharme de todos modos.
CLUB DE FÚTBOL SINGIL
Dios mío.
Me alegra que tuvieras ropa en el auto.
La lavaré y se la devolveré.
¿Qué pasa?
¿Qué hace aquí a esta hora?
Imposible. Aguarden.
¿Durmió aquí?
- ¡No!
- Sí.
No y sí. ¡Sí y no!
Eso lo dice todo. Señor Kwon,
estoy de acuerdo con que salgan,
pero esto es totalmente inapropiado.
¡Hyeok-jun!
Jung-rok, deberías irte.
Apenas tienes tiempo
para ir a casa a cambiarte.
Vamos.
Señor Kwon, no he terminado.
¿No sabe lo mal que está esto?
Toma.
- Adiós.
- Me voy.
Hyeok-jun, ¿cómo pudiste decirle eso
cuando se empapó por tu culpa?
Yoon-seo.
Él se empapó, pero a mí me partió un rayo.
¿Cómo puedes traerlo aquí
si recién empiezan a salir?
¿Qué debo hacer entonces?
¿Estar con él en la calle
y ser fotografiada?
Si los fotografían afuera,
puedo inventar una historia.
Pero si lo hacen mientras sale de aquí,
darán todo por sentado.
Somos conscientes de ello,
tomamos las precauciones necesarias.
Aprobaste nuestra relación,
déjanos en paz.
Haz de cuenta que no viste nada.
Es lo que quiero hacer,
pero me preocupa que los descubran.
Yo aprobé la relación,
pero mi cerebro aún no.
A mí también me vuelve loco.
¿Qué miras, erizo?
¿Qué?
¿Y esto? Me preguntaba dónde estabas.
¿Estabas jugando al fútbol?
Un momento. ¿Club
de fútbol matutino Singil 3-dong?
¿Por qué irías tan lejos?
Deben ser buenos.
Iré contigo la próxima.
Nunca podrás hacerlo.
¿Qué? ¿Por qué no?
¿Son exigentes
con los miembros que aceptan?
Soy muy bueno, ¿sabes?
Debes saber que no es un lugar para ti.
¿En serio?
¿Qué tan bueno es él
en el fútbol para excluirme?
¿Quién diría
que terminaría haciendo estas cosas?
EDIFICIO DE ABOGADOS MERIAN
ABOGADO KWON JUNG-ROK
Sé que terminas a las 7 p. m.
pero te escribo porque te extraño.
¿Ya terminaste?
Creo que terminaré pronto.
¿Cenamos juntos?
Sería genial.
Entonces te veré en mi casa.
¿Me volverán a empapar?
Claro que no. Cambiaré la contraseña
en cuanto llegue a casa.
Llevaré tu comida favorita, sushi.
SUSHI
Sí, estoy por…
Lo siento, pero tendré
que quedarme para más escenas.
Me temo que tendremos
que posponer la cena.
Ya veo. Bueno, no se puede evitar.
Por favor,
no me digas que ya compraste el sushi.
No, aún no.
No te preocupes
y concéntrate en las tomas.
Claro. Nos vemos.
Llegué.
Aguarda. ¿Por qué comes dos porciones?
Una debe ser para mí.
No exactamente.
Entonces, ¿para quién es?
Compré las dos para mí.
Eres muy egoísta.
Te uniste solo a un buen club de fútbol
y ahora comes dos porciones de sushi.
- Has cambiado. ¿Lo sabías?
- No es eso.
Desde ahora,
te enseñaré la virtud de compartir.
Mira y aprende. Así funciona la sociedad.
¿Ves?
Come, entonces.
ENTRETENIMIENTOS YEON
¿Cómo que tienes algo que decir?
No es nada importante.
Los actores que firmaron con mi agencia
consiguieron trabajo en el extranjero
y firmamos varios contratos.
Estaba pensando en contratar a un estudio
como asesor legal.
Así que quieres trabajar con nosotros.
No estoy seguro. Entiendo lo que dices,
- pero puede que no dependa de ti.
- ¿Qué?
Seguro que conoces
el caso más popular de Corea.
El de Im Yun-hui.
¿Quién lo resolvió?
El estudio Siempre.
Si vas a decir algo,
al menos di la verdad.
Fue logro de Kwon Jung-rok.
Puede que sea un idiota,
pero tiene talento.
De todos modos,
por eso, el estudio
ha tenido una gran demanda.
Lo mismo sucede conmigo
porque soy el dueño y líder.
Los programas y las revistas
se mueren por entrevistarme.
Me están contactando de todos lados.
¿Eso significa que no
nos aceptarás como clientes?
No estoy diciendo eso.
Solo digo que puede
que no tengamos suficiente personal.
Qué lástima. ¿No hay personal?
Si nos aceptan como clientes,
disfrutarán de una fiesta de fin de año
con los actores de la agencia.
Además, en el verano, en la playa Waikiki,
habrá un campamento y jugaremos voleibol.
¡Lanza!
¡Mi pelota!
Podrías disfrutar de todo,
me entristece oír eso.
Deberías irte, entonces.
Jun-seok, mi hermano pequeño.
¿No reconoces un chiste?
¿Creíste que ignoraría el pedido
de mi hermano menor?
¿Cómo te las arreglas
en la vida siendo tan ingenuo?
Tráeme el contrato y lo firmaré.
¡Mi hermano mayor!
- Dios mío.
Además, el equipo que trabaja
en la serie de Yoon-seo
busca un abogado asesor.
¿Un abogado asesor?
Ya sabes, un experto
que asesore al personal
y a los escritores sobre la jerga legal.
Buscan a alguien
que Yoon-seo conozca bien.
Yo puedo ser ese experto. Seré yo.
-También eres abogado, ¿no?
- Claro que sí.
Pero es una lástima.
Dijiste que estabas ocupado.
¿Puedes buscar a otra persona que lo haga?
Hermano pequeño y lindo, déjame hacerlo.
No, me pones nervioso.
Probablemente molestarás
a los actores del estudio de filmación
y harás memes
de los videos de los actores.
Que se encargue otro.
Dudo que alguien esté dispuesto a hacerlo.
¿Un asesor?
Sí, seguro que nadie quiere hacerlo.
Es agotador, una molestia
y les hará perder el tiempo.
- Dudo que alguien quisiera hacerlo.
- Tienes razón.
Ya tengo suficientes casos,
y no quiero agencias de entretenimiento
repartiendo tarjetas comerciales
para intentar contratarme.
Yo también paso.
Está bien, entonces aceptaré el trabajo.
Seguro que estás encantado.
Verás a la señorita Oh a menudo.
Supongo que es muy posible.
Necesitan un asesor a partir de hoy,
así que lo haré yo.
No.
Yo lo haré.
¿Ha sido mi imaginación?
Jung-rok, ¿puedes repetirlo?
Dije: "Yo lo haré".
Seré el abogado asesor.
Jung-rok, ¿no odias ese tipo de cosas?
Sí, bueno…
Parece una buena oportunidad
para ganar experiencia.
Jung-rok, si haces algo
que nunca haces, estás acabado.
Así que no te preocupes
por estas cosas, como de costumbre,
y sigue luchando por la justicia.
No. Yo seré el asesor.
¿Qué te pasa? Eres muy molesto.
¿Es por la entrevista
del caso Park Su-myeong
de hace unos días?
¿Disfrutas de la atención o qué?
¿Por qué alardeas?
No estoy alardeando.
Entonces, ¿por qué pediste voluntarios?
Olvídalo. Votemos.
¿Votar?
Sí. Si comete un error
en el sitio de filmación,
arruinará la reputación del estudio.
Votemos para ver
quién representará al estudio.
Veamos quién es más apto para este puesto.
Como ciudadanos democráticos,
decidamos mediante el voto.
YEON JUN-GYU, UN VOTO
KWON JUNG-ROK, CUATRO VOTOS
Me voy, entonces.
ABOGADO KWON JUNG-ROK
Jin-sim, tengo buenas noticias.
Por fin podremos vernos.
Iré al sitio de filmación
como abogado asesor.
No, la sorprenderé.
EQUIPO DE FILMACIÓN
¿Es porque no pude ver a Jung-rok anoche?
No tengo energía ni apetito.
Ya veo.
Dejaste solo dos rabanitos
porque no tienes apetito.
Quedó todo tan limpio
que podrían creer que lo lamiste.
Dije que no tengo hambre,
no que no quería comer.
Yoon-seo, me alegra que comas tan bien.
Estoy muy feliz,
pero debes cuidar tu figura.
¿Y si te ves hinchada en la televisión?
Sabes que debes tomarte
fotos la próxima semana, ¿no?
Sí, lo sé. No te preocupes.
Yo también soy consciente.
Oí que esto ayuda,
así que lo bebo constantemente.
Bien. Cielos, parece
que estuvieras filmando un comercial.
Bebe un poco más.
- Señor Gong, ¿podemos hablar?
- Claro.
Extraño a Jung-rok.
No esperaba que Jung-rok
se ofreciera a hacer algo así.
Dímelo a mí.
Es increíble,
como ver un espejismo en un desierto.
Hola, están todos reunidos aquí.
¿Es hora del té?
Vaya, se ve delicioso.
Bien. A partir de ahora,
en nuestras reuniones,
quiero que alguien tome note de las actas.
El teclado hace mucho ruido,
así que creo
que alguien debería escribirlas a mano.
De acuerdo. Lo haré.
¿Hae-yeong? ¿Tienes buena letra?
Sí.
Pero creo que debería ser alguien
con buena letra.
Para averiguarlo,
¿por qué no escribimos algo?
Escriban aquí "Actas de reuniones".
"Actas de reuniones".
Deberíamos asegurarnos, por si acaso.
ACTAS DE REUNIONES
La encontré. Es esta.
Esta letra es igual.
Yun-hyeok, Mun-hui, Hae-yeong y Eun-ji.
Estoy decepcionado. No lo esperaba.
Siempre fui amable con ustedes.
¿Cómo pudieron elegir a Jung-rok?
¿De qué hablas?
Te elegí a ti.
Recibiste un voto, ¿no? Fue mío.
Mientes.
Mira esto.
Comparé tu letra cuando escribiste
el nombre de Kwon Jung-rok
con lo que acabas de escribir.
Esta persona es la única
que no votó por Jung-rok.
La única.
Eun-ji, parece que lo pensaste mucho.
Dijiste que era una votación anónima.
¿Cómo pudiste hacer esto?
No dije nada. Solo tenía curiosidad.
No se preocupen,
no haré diferencias con nadie.
Pero ¿por qué hay tanto polvo
de repente en este lugar?
Vengan este fin de semana
y limpien bien este lugar.
Excepto tú, Du-seop.
Te daré una entrada para el cine.
- Hola.
Hola.
El asesor para nuestro drama ha llegado.
Jung-rok, ¿puedes repasar
el guion conmigo?
SALA DE ESPERA, OH YOON-SEO
¿Qué diablos haces aquí?
¿Cómo se te ocurrió?
¿Eres el asesor de nuestro drama?
No fue fácil que me eligieran.
- ¿Que te eligieran?
- Sí.
A Jun-gyu le encanta estar
en público y dio a conocer
su ambición de ser tu asesor.
Sin embargo,
por mi determinación de verte,
y a pesar de su persuasión y su crítica,
decidimos votar en forma democrática.
Y gané con un abrumador puntaje
de cuatro a uno.
¡Fui elegido con orgullo
como el asesor de tu drama!
Si lo pienso,
fue una pelea muy emocionante y reñida.
Suena emocionante.
Sí. Cuando llegué y te vi la cara,
comprendí lo grandioso
de participar en la votación.
Pero ¿te sientes incómoda o presionada
- por mi visita repentina?
- De ninguna manera.
¿Sabes lo feliz que me siento ahora?
Yo también te extrañé mucho.
Yoon-seo, ¿estás aquí?
Lo siento. No.
¿Cómo has estado? No.
- ¡Yoon-seo!
- ¿Qué?
Empezamos la filmación. Tienes que salir.
Bien, ya voy.
- Jung-rok, ven.
- De acuerdo.
¿Qué pasa?
Señor Kwon, entiendo cómo se siente,
pero venir aquí como asesor parece…
Es mi libre albedrío.
Interferir con nuestra relación
todo el tiempo
viola el derecho a la felicidad
y a la libertad de acción,
garantizadas por la Constitución.
- Bien, entonces.
- De acuerdo.
Yoon-seo, no te vayas.
No vayas con él. Espérame.
Testigo, dijo que estaba
en casa el día del incidente.
¿Es correcto?
Señoría.
Esperen, tengo una pregunta.
¿Jung-rok?
Cuando digo: "Señoría",
¿cuál es el gesto adecuado?
Vaya, eso.
De acuerdo. Gracias.
En vez de señalar directamente al juez,
debes pararte derecha o juntar las manos.
Esto se ve bien.
¿En vez de esto?
Señalar con ambas manos es muy raro.
Deberías pararte derecha.
Señoría.
Señor Kwon, tómese un café.
Gracias.
Disculpa, ¿Jung-rok?
Esta parte del guion me preocupa.
¿Es una expresión correcta?
KWON JUNG-ROK
Sí. Es una expresión muy precisa,
no tiene errores.
Sí.
Claro que no.
Veo que este guion no tiene errores.
¿Pasamos a la siguiente escena?
Ven aquí. Sígueme.
Mun-hui.
Aunque nuestra relación por contrato
terminó, seguimos siendo colegas.
¿Por qué nunca me hablas y me ignoras?
¿Sí?
Si lo hice, lo siento.
Espera.
¿Va todo bien con el chico
de las entregas del que te enamoraste
- y perseguiste?
- No.
Lo hice por costumbre,
porque estaba ebria.
Pero no fue nada importante.
En fin, no debía coquetear con nadie más,
hasta que lo hice
y se rompió el contrato.
Lo siento.
Deberías disculparte.
No estoy segura de eso.
Tampoco es que hiciste todo bien.
Me dijiste que tu corazón
se entumecía a mi lado.
No tenía sentido continuar
un contrato de citas con alguien
que no sentía nada por mí.
Prácticamente estaba haciendo el ridículo.
Bueno, entonces me voy.
¿Qué fue eso?
Me miraba con los ojos llenos de amor.
Pero ahora es muy fría conmigo.
¿Cómo puede alguien
cambiar tan drásticamente?
Cielos, el corazón. Me duele.
¿Fui muy mala?
No, no tiene sentido
disculparse con un tipo
que no siente nada por mí.
Superémoslo.
Por alguna razón…
siento como el corazón vacío.
¿Por qué me siento así?
CONTRATO DE CITAS
Como sea, nuestro contrato terminó.
Así que olvidémonos de ella.
Adiós.
Es hora de decir adiós…
a este capítulo de mi vida
que estaba lleno de torpeza e inocencia.
¡Cielos, me quemo!
¡Dios mío, me quemo!
ABOGADO KWON JUNG-ROK
¿Necesitas algo?
No.
Trabajar como asesor legal
debe haberte agotado
ya que empiezas el día
con una taza de café.
Me imagino por qué.
Estás a cargo de muchos casos.
Pero ahora trabajas como asesor legal.
Así que es normal que estés cansado.
Parece que te arrepientes
de haber aceptado el trabajo.
Está bien, me sacrificaré por ti.
Aunque sea molesto y agotador,
tomaré tu lugar
y seré el asesor de Yoon-seo.
Está bien.
¿En serio? Ya veo.
Supongo que no es tan malo.
Por cierto,
¿qué tal el sitio de filmación?
¿Te divertiste?
¿Cómo se lleva Yoon-seo
con el protagonista?
Ayer no pude verlo.
Pero ¿por qué lo preguntas?
Ayer sentí mucha curiosidad,
así que vi un par de videos
del detrás de escena.
Y noté que tienen una gran química.
Algunos comentaron
que parece que están saliendo.
- ¿Qué?
- Sabes que soy experto en esto.
Personalmente, creo
que hay algo entre ellos.
Creo que quizá empiecen
a salir a causa de este drama.
Cielos, esto me vuelve loco.
- ¿No te vas a ir?
- Esto es muy incómodo.
POR ÚLTIMO,
DESDE EL PUNTO DE VISTA DEL MERCADO…
MOON JI-HU
EL MAESTRO DEL BESO
¿"El maestro del beso"?
Señorita Dan,
su agenda para la próxima semana.
- Bien, echaré un vistazo.
- De acuerdo.
Señorita Dan, ¿sabe tocar el ukelele?
Empecé a tocarlo como pasatiempo.
Incluso alguien me enseñó por un tiempo.
Siempre quise aprender
a tocarlo. Si no le importa,
¿puedo verlo de cerca?
Claro, adelante.
Aprendí las técnicas básicas
mirando videos en línea.
¿Se hace así?
Tienes que usar
el dedo medio así.
- ¿Así?
- Tu postura…
Te mostraré.
Debes sostenerlo como a un bebé.
¿Quieres tocar el acorde Do?
- ¿Es este?
- Eres bueno.
Yo le di ese ukelele.
¿Cómo puede tocar con otro el ukelele
que guarda nuestra preciosa memoria?
- Realmente no entiendo.
- Descubrí…
- Ahí está
- …que hay un concierto.
Pero me incomodaba ir solo.
¿Qué hacen juntos?
Es bueno que podamos ir juntos.
No es un mal plan
porque podré ver un concierto.
Mun-hui, tenemos que hablar.
Tengo que ir a un lugar con Jong-hwa.
Iremos a un concierto de ukelele…
No, no puedes ir ahí.
Lo siento,
pero ¿puedes ir solo a ese concierto?
Hay algo muy importante que debo decirle
a Mun-hui.
¿Qué es lo importante
que tienes que decirme?
Mun-hui.
Quiero que me devuelvas
el ukelele que te di.
¿Qué? ¿Por qué?
¿Por qué me pides algo que me regalaste?
Tú fuiste quien me pidió
algo que me había regalado.
¿Qué quieres decir?
Me diste tu corazón, pero me lo quitaste.
Si ibas a ser así,
¿por qué fuiste tan amable?
En mi cumpleaños,
¿por qué te tiraron del pelo por mí?
¿Por qué me deshuesaste el pescado?
¿Por qué me diste vitaminas?
¿Por qué hiciste eso?
¿Por qué actúas así de repente?
Tú fuiste el que me dijo
que tenía el corazón entumecido
cuando estaba a mi lado.
Sí.
Pensé que seguiría siendo así.
Pero…
¿Qué es esto?
Late muy rápido.
Es tonto…
empezó a latir después de que me dejaste.
Y…
Cuando te vi sonreír con otro hombre,
hasta me empezó a doler.
Mi corazón…
sintió de todo por tu culpa.
- Entonces…
- ¿Sí?
Seamos novios.
Nada de contratos.
Seamos una pareja de verdad.
Te daré tres segundos
para que me respondas.
Tres.
Dos.
Uno.
0.5.
0.25.
0.125.
Bien, seamos novios. Me encantaría.
- Esos son los buenos tiempos.
- Deben estar saliendo.
Esos son los buenos tiempos.
¿Sigue filmando?
- Jung-rok.
- ¡Jin-sim!
¿Qué haces aquí?
- Entra.
- Claro.
Dijiste que estabas en el estudio.
¿Y tu mánager?
Cancelaron la filmación de hoy
y lo envié a casa.
Pensé en llamar antes,
pero quería sorprenderte.
¡Sorpresa!
Me alegra que vinieras.
Me alegra verte así.
¿Verdad? ¿No es genial?
Aún no sé cómo logramos separarnos.
Dímelo a mí.
Me alegra que cancelaran la filmación.
Probablemente estabas agotada.
Está bien. No estoy cansada.
Aun así.
Por lo que experimenté
ayer en la grabación,
se necesita
mucha resistencia para ser actor.
Así que no comas
de menos para estar delgada
y mantente saludable
comiendo lo que tu cuerpo necesita.
Tú deberías cuidar tu salud.
Eres quien más trabaja
de todos los abogados.
¿Sabes qué?
Disfrutemos de un postre saludable.
Es ginseng rojo.
Adelante.
Claro.
Tienes algo en lo que usar esa energía.
¿Perdón?
¿Me ayudas con mis líneas?
- ¿Con tus líneas?
- Sí.
Es más fácil cuando practico
la escena con alguien.
Me gustaría trabajar
en las escenas de mañana.
¿Me ayudas?
Claro.
¿Quién diría que haría algo así?
¿Dónde está el guion?
Aquí está.
SE BESAN FUERA DE LA CORTE
Es cierto.
Olvidé la escena del beso
del episodio cuatro.
Dios mío, Jung-do.
¿No deberías estar en Asrael?
Vine para no arrepentirme.
Sabía que me arrepentiría
toda la vida si te dejaba ir.
Aquí dice que Jung-do besa a Joo-ha.
Podemos saltarnos esa parte.
¿Por qué?
Haré lo que pueda
para ayudarte a practicar.
Dios mío.
Quizá no deberíamos hacerlo.
No, tengo que practicar esto.
Es solo un ensayo.
Jung-rok, aquí está el guion.
Esto es fascinante.
Así que así se ve un guion.
- ¿Qué diablos es esto?
- ¿Perdón?
Mira aquí.
"Señoría, el demandado
está muy arrepentido por sus actos".
¿Y?
¿No se supone que es un caso penal?
En casos penales es "acusado",
y "demandado", en casos civiles.
El abogado debería haberse referido
a él como el acusado.
Ya veo,
pero yo no soy la que escribe el guion.
Es algo básico sobre casos penales.
Jung-rok, ¿estás enfadado?
Bueno, se lo diré a la escritora.
Sí, por favor, hazlo.
Probemos esta escena.
¿Qué escena?
La número 27. La escena del juicio.
- ¿La escena del juicio?
- Sí.
¿Por qué no te paras
en el centro y lo haces bien?
- ¿Qué? ¿Quieres que me pare?
- Sí, adelante.
- Veré cómo lo haces.
- Bien.
El demandante contrató
a Construcciones Bujin
y completó la demolición.
Jin-sim.
El demandante normalmente se sienta
a tu izquierda.
¿Aquí?
El demandante contrató
a Construcciones Bujin
y completó la demolición.
Sin embargo, no suministró los fondos…
"Por lo tanto, no realizó los pagos".
Por lo tanto, no realizó los pagos.
- Jin-sim.
- ¿Sí?
Me temo que ese tono no es apropiado.
En el tribunal, los abogados
y fiscales rara vez levantan la voz.
Es mejor terminar la discusión
en un tono carismático, pero sobrio.
"El demandante contrató
a Construcciones Bujin
y completó la demolición.
Sin embargo, no suministró los fondos.
Por lo tanto, no realizó los pagos".
- Así.
- Ya entiendo.
- Déjame intentarlo.
- Sí.
El demandante contrató
a Construcciones Mujin…
Jin-sim. Es Bujin, no Mujin.
Sí, claro. Mujin. No,
Construcciones Bujin.
¿Puedo ir por un vaso de agua?
- Sí, claro.
- De acuerdo.
"El demandante contrató
a Construcciones Bujin…".
Pensé que sería romántico,
pero trabaja más duro
que el personal de la grabación.
Me alegra poder ayudarte así.
Claro.
"Fuera de la corte,
Joo-ha se sorprende de lo que ve".
"Jung-do está ahí
con su uniforme militar".
Bien, entendido.
"Jung-do toma a Joo-ha…".
¿Para besarla?
"Se besan fuera de la corte".
MAESTRO DEL BESO
¿El maestro del beso?
Tengo un anuncio que hacer.
Reservé una mesa para cenar
en el restaurante coreano más cercano.
Buena elección.
La carne cruda allí es increíble.
El chef es conocido
como "el maestro de la carne".
Sí, claro.
No existe un maestro del beso.
¿Dije que es un maestro del beso?
No es nada. ¿Puedo retirarme?
¿No terminas de comer?
Tengo asuntos que atender en la corte.
¿Un maestro del beso?
¿Un maestro de esquí?
Estoy seguro de que dijo "beso".
Quizá Jung-rok quiera encontrar el amor.
Lo entiendo.
En primavera,
es común tener ese tipo de sentimientos.
Hasta a él le gustaría algo
de amor en su vida.
Ahora que lo pienso,
todos estamos solteros.
¿No debería haber alguien
de este grupo en una relación?
Si no tienen tiempo de encontrarlo afuera,
deberían buscar a alguien aquí.
Hay muchas parejas que salen
en secreto en otras compañías.
Es como si el estudio fuera
el único sitio donde no ocurre.
¿A los directores
no les desagradan esos romances
porque interfieren con el trabajo?
No soy un director tan anticuado.
Además, si hay una pareja
en nuestro estudio,
les compraré un atuendo
de primavera para su cita.
Así que, cuando formen parejas,
díganmelo.
- ¿Qué hacen?
- Pediste que lo dijéramos.
Mun-hui y yo somos pareja.
Sí. Nos pusimos de novios ayer.
En serio. ¿Qué creen que hacen?
¿Tan desesperados están
por ropa nueva? ¿Tiene sentido?
Dios mío. Esto es una tontería.
Mun-hui, Yun-hyeok, ¿es verdad?
Siento que alguien me golpeó en la nuca.
Si ese es el equipo de filmación,
debe estar por ahí.
Yoon-seo,
¿cómo quieres hacer esta parte?
Si tienes alguna sugerencia, la seguiré.
- ¿En serio? De acuerdo.
- Sí.
Jung-rok.
Hola.
¿Qué te trae por aquí?
Tenía asuntos en la corte.
Oí que estabas filmando y vine
por si necesitabas ayuda.
Me alegra filmar frente a la corte.
Podemos encontrarnos así.
- Sí.
-Yoon-seo, es hora de filmar.
¿Qué?
Debo irme, Jung-rok.
De acuerdo.
Jung-do.
¿Cómo llegaste aquí?
¿No deberías estar en Asrael? ¿Qué haces?
Vine para no arrepentirme.
Sabía que me arrepentiría
toda la vida si te dejaba ir.
Corten. ¿Qué fue eso?
¿Una bocina?
Asegúrense de que no haya
sonidos innecesarios.
Muy bien, aguarden. Intentémoslo de nuevo.
Un momento.
¿Puedo decir algo como asesor?
Sí, claro.
Sé que es un drama,
pero un hombre y una mujer besándose
frente a la corte así
parece muy poco realista.
Además, ¿cómo una abogada
y un oficial de justicia
se besarían frente a una corte sagrada?
Desde mi punto de vista, como alguien
que trabaja en esta área,
me temo que esta escena
es un poco inapropiada.
Este es un lugar muy conservador.
Aun así, si debe haber algún tipo
de intercambio emocional,
creo que un abrazo sería apropiado.
- ¿Un abrazo?
- No, olvide eso.
Ni un abrazo.
Un apretón de manos.
Un apretón de manos suena perfecto.
Señor Kwon, vamos a tomar un café.
No quiero café.
Usted y yo deberíamos tomar un café.
Me dijo que no interfiriera,
mencionando algo sobre
el derecho de uno a buscar la felicidad.
¿Qué cree que está haciendo?
Solo hice mi trabajo como asesor.
Si vino como asesor, debería aconsejar.
¿Por qué está celoso?
- No son celos.
- Sí lo son.
Mire eso. Señor Kwon, mire allí.
Dijo que los funcionarios judiciales
son conservadores.
Pero mire cómo se toman de la mano.
Conservadores, mis polainas.
Bueno…
Eso es ridículo.
Esta área
es muy conservadora. No puede ser.
¿Se-won?
Jung-rok.
¿Jung-rok?
¿Los conoce?
No.
Kim Se-won. Kwon Jung-rok.
Tengo derecho a no hablar.
Cielos, está muy celoso.
¿Pueden tomarse de la mano así
en la corte con esas batas?
¿A quién le importa? No es
que no trabajamos por estar saliendo.
Me cansé de estar de novio a escondidas.
Decidí ser abierto al respecto
sin preocuparme por los demás.
Yo también.
Nunca me hubiera imaginado hacer esto,
pero Se-won tenía razón.
Al principio fue difícil,
pero cuando me acostumbré, ya no.
Jung-rok, ¿qué debo hacer?
Creo que me parezco a Se-won.
Está bien, como sea.
- ¡Salud por el estudio jurídico Siempre!
- ¡Salud!
¿Cómo empezaron a sentirse
atraídos el uno por el otro?
Lo sé. Antes eran enemigos.
No lo digo porque sea mi novio,
pero Yun-hyeok nació para ser amado.
Es guapo, competente, amable y, además,
un gran hijo.
Es el mejor hombre del mundo.
Eso también va para ti.
A veces eres tierna y, a veces, elegante.
Eres una mujer impredecible.
Ya veo.
Aunque no estoy de acuerdo
con eso, una promesa es una promesa.
Cada uno puede ir
a comprar ropa de primavera.
Gracias, Jun-gyu.
¿Por qué no compramos ropa de pareja?
Algo que luzca perfecto
para tu lindo estilo.
Está bien.
Vamos por algo
que te quede perfecto,
algo lujoso y elegante.
Comamos.
¿Por qué tengo
que usar mi dinero y ver algo así?
En fin, si hay
más parejas ocultas, díganmelo ahora.
Ya que estamos,
vayamos a comprar un atuendo grupal.
Ya tengo problemas
con mi préstamo. Otros siete millones
sumados a los 700 millones no cambia nada.
Hae-yeong, si le parece bien,
¿querría comprar
ropa de primavera conmigo?
Ya tengo demasiada.
Jung-rok.
¿Pasa algo?
Lo sé.
Tienes un aspecto muy lúgubre hoy.
¿Es porque te gustaba Mun-hui
y te rompe el corazón que salga con él?
¿Por eso bebes tanto?
¿Es verdad?
Que te guste alguien
también es amor. Te apoyaré.
- Dios mío.
Jung-rok, ¿sigues en la cena de equipo?
Ya veo.
Voy camino a casa después
de la filmación de hoy.
Llámame después de cenar.
De acuerdo.
¿Dijo algo en particular?
¿En particular? ¿Como qué?
Bueno, es solo que…
Parecía
que estaba celoso por la escena del beso.
Solo quería saber si te hizo
pasar un mal rato con eso.
¿Qué?
Es el destino del novio de una celebridad.
Tiene que fingir que está bien
al ver escenas de amor así,
pero por dentro está celoso.
Tampoco puede decir
con orgullo que sale contigo.
Y ni siquiera pueden ir
a lugares donde hay mucha gente.
Yoon-seo.
Por eso estoy tan preocupado
por su relación de pareja.
Es inevitable estar agotado
cuando estás en una relación secreta.
Aquí tienes, cariño.
Tú también, cariño.
Traen mucho amor al estudio.
No estoy seguro.
Comienzo a sentirme enojado.
Esos dos lentamente
me están ayudando a entender
por qué los directores
no quieren romances en la oficina.
¿Por qué el director
querría pagarles a sus empleados
y también verlos juntos?
Siento que me enojaré si me quedo aquí.
Parece que terminaron. Vámonos.
- Vamos.
- Pero no quiero ir.
- ¡Señorita Oh!
- Hola.
- Señorita Oh.
¿Qué la trae por aquí?
Oí que tendrían una cena
de equipo aquí, así que vine.
Me alegra que esté aquí.
Recién comenzábamos.
Venga por aquí.
Siéntese aquí.
Jong-hwa, ¿cuál es tu asiento?
- Por allí, señor.
- Ya veo. De acuerdo.
Yoon-seo, tenemos grandes noticias.
Parece que Mun-hui
y Yun-hyeok ahora son pareja.
- ¿En serio?
- Sí.
Iba a decírtelo mañana.
Felicitaciones.
Jung-rok, ¿no te alegra
ver a la señorita Oh?
- ¿Por qué no dices nada?
- ¿Disculpa?
Jung-rok, ¿qué te pasa hoy?
¿Por qué estás tan triste?
¿Es porque es primavera?
Quizá te sientes solo.
- Sí.
- Es una tontería.
No me mientas.
¿Saben qué?
Deberíamos concertarle una cita a ciegas.
No es necesario.
Deja de rechazar la oferta. Estás soltero.
Deberías ir a una cita a ciegas.
Hae-yeong, Mun-hui, ¿conocen a alguien?
- ¿Alguna soltera?
- ¿A alguna?
Esperen.
Jung-rok, de hecho,
tiene novia.
- ¿Qué quiere decir?
- ¿En serio?
¿Jung-rok tiene novia?
Sí, bueno…
Bueno, es que…
Soy yo.
- Es muy graciosa.
- Vamos.
- En serio.
- Qué gran actuación.
Ni siquiera pestañeó.
"Soy yo". Cielos,
no creo que pueda hacerlo.
Hablo en serio.
No sabía si decírselo al principio.
Pero me agradan y confío en todos.
Así que quiero ser sincera.
Jung-rok y yo
estamos saliendo de verdad.
Él me gusta
mucho.
Ya veo.
Señor, ¿no está caliente?
¡Cielos, está caliente!
Me duele.
Tome agua…
Lloro porque me quemé.
- ¿Estás seguro?
- Sí.
¿No estarás desconsolado?
No, es porque me arde la mano.
Me quemé la mano. Por eso lloro. Dios mío.
Los felicito de corazón.
Cielos, qué caliente estaba eso.
Tengo que ir al baño.
Cielos, estoy tan feliz.
Dios mío, necesito ir al baño.
Deberían felicitarlos. Dios mío, en serio.
Gracias.
Felicitaciones, Yoon-seo.
No sabía que tanta gente
del estudio estaba de novio.
Sí, ¿verdad?
No esperaba que Jung-rok
y Yoon-seo fueran novios.
Parecen muy diferentes.
Pero al mismo tiempo,
se ven muy bien juntos.
Hacen muy buena pareja.
Dios mío, son forsitias.
Tienes razón.
Son mis flores favoritas.
De casualidad, ¿sabes qué significan?
No, ¿qué?
"Mi amor es más profundo que el tuyo".
Ya veo.
Oye, Eun-ji.
Si no te molesta,
¿te gustaría comer conmigo algún día?
Claro que sí.
MANSIÓN EN LAS ALTURAS
¿Por qué bebemos de repente?
Porque quiero celebrar este día.
Hoy fue la primera vez
que le contamos a alguien
sobre nuestra relación.
Pero ¿de verdad estás bien?
Me preocupa que lo hagas por mí.
Jung-rok, ¿sabes
lo que más me dices?
"¿Estás bien?".
"¿De verdad estás bien?".
Siempre me preguntas lo mismo.
Pero hoy,
esto es lo que me vino a la mente.
"Siempre me pregunta si estoy bien.
Pero yo me pregunto si él está bien.
Siempre está preocupado por mí.
Y me preocupa que no se cuide a sí mismo".
Si tú no estás bien, yo tampoco.
Porque lo que sientes
afecta directamente cómo me siento.
Y una cosa más.
Hoy tenía que verte
porque quería decirte algo.
¿Qué pasa?
Sobre la escena del beso,
en realidad, no nos besamos.
Bueno, no hablemos más de eso.
No trates de evitar el tema y escúchame.
Solo estaba actuando.
No nos besamos de verdad.
Te mostraré. Nos tomamos así.
Y luego, hacemos esto.
Nos filman desde un ángulo
para que parezca real.
En fin, no quería que lo malinterpretaras.
Los actores y las actrices
son buenos en estas cosas.
Saben cómo hacer
que las cosas falsas parezcan reales.
¿Y si de verdad quieres besar a alguien?
¿Se hace así?
¿Está bien
si me paso de la raya hoy?
- Sorpresa.
- ¿Por qué eligió a Jung-rok
y no a mí?
Eres muy apuesto.
Eres innecesariamente apuesto.
¿Cómo pudiste ser tan ladino?
Eres increíble.
Entiendo que te enamores muy fácilmente,
pero ¿frente a tu novio?
No olvidaste nuestra cita
para cenar mañana, ¿no?
- ¿En serio puedo mudarme a tu casa?
- Claro.
Tu secretaria por un día
te espera en tu oficina.
Jin-sim.
Tu vuelo es mañana por la mañana.
- ¿Qué?
- Ahora que sales con una actriz,
- empiezas a cambiar.
- Hola.
Pareces el protagonista
de una comedia romántica.
Solo quiero decirle
que siempre estaré esperando aquí.
Subtítulos: Eliana Capizzi